Let's try try try
my best to shoot
So long，get ready
take your mark
Let's try try try
die if you want it
不思議な闘技が始まるクズ
Take me
in the dark
丹巴林依照大魔王嘅命令
將世上有實力嘅武術家一個…噉殺死
不過佢面對回復體力同滿腔怒火嘅悟空
就完全冇還手之力
我要幫無閑同埋筋斗雲佢哋出返啖氣
不過，悟空噉做就擊倒咗實力強橫
而且有足夠力量
令成個世界陷入絕望深淵嘅笛子大魔王
我咁辛苦生咗你嘅戰士
竟然兩個都死晒
我唔會理佢係乜嘢人
由我爹子大魔王出馬
就要畀佢見識下我哋魔族有幾咁可怕
孫悟空，對敵子大魔王
根據雷達顯示
第一粒龍珠就喺呢度下便咋喎
呢粒唔似係笛子大人魔王嘅
手下搶走嗰粒四星珠啊
應該係咁啱跌喺附近嘅啫
就喺呢度降落啦，天津飯
到底魔封波係點嘅呢？
可以封印住嗰個
連武天老師都驚嘅大魔王嘅超級絕技
好想見識下
一次都好
我真係好想見識下
然後…
咩事啊？天竺飯
噉𠸏？
冇嘢
我咩事都冇
到喇
你話咩「到」啊？
呢度咩都冇喎，一定就喺呢度附近㗎
但係我咩都見唔到喎上面？
你…
呢架嘢好巨型啊
弟子大魔王大人
我哋已經到咗目的地嘅上空喇
笛子大魔王？
你撳錯咗掣喇
嗰個掣喺出面嘅喇叭入便聽唔到㗎，吓？
真係大懵啊
弟子大魔王大人
我哋已經到咗目的地嘅上空喇
已經到咗喇
佢叫做笛子大魔王呀？
個名好似聽過噉𠸏？
我終於都明喇
呢一個笛子大魔王就係嗰班
收集龍珠嘅怪物嘅首領
畀我揾到你喇
等陣先
我…我記得細個嗰陣
聽過笛子大魔王嘅傳説㗎喎
我諗返起喇
孫悟空
你…你入住我就送一畀你啦
點解𠸏？
你講真嘎？
真嘅…
你攞去啦
不過嗰個首領啲肉可能
好食過頭先嗰隻㗎喎
我…我而家已經覺得好飽，唔肚餓喇
你見到啦？
但係你頭先明明話唔夠飽㗎
都話飽晒喇，拜拜
呢個人又會咁奇怪𠸏？
算啦，唔理啦
喺下便有個人企咗喺度啊
哎吔，唔通就係畀呢個人殺死𠸏？
請你等多一陣啦
飛船好快就可以降落㗎喇
飛船唔使特登降落咁麻煩啊
我…
我係咪眼花啊？
之前唔係話佢死咗㗎咩？
你介嘢
佢係咩人啊？
每次我哋要揾龍珠嗰陣
呢個細路都會突然間走出嚟阻頭阻勢㗎
哎吔，雖然佢係生得細細啦
但係佢真係好打得㗎
即係，殺死我嘅手下新巴同丹巴林嘅人
就係呢個細路喇喎
居然畀個噉嘅細路仔殺死咗佢哋兩個
簡直係魔族嘅恥辱啊，點可能噉樣㗎？
唔通我嘅魔力真係退步到
連一個噉嘅細路都搞唔掂？
哎吔，危險啊，大魔王大人
好啦
你記住擘大對眼睇
清楚大魔王大人嘅實力到底有幾咁犀利啦
嚟啦
喂
你就係，派隻怪物嚟搶走我粒龍珠
仲殺死埋我朋友無限嘅幕後黑手，係咪？
原來係噉
你帶住嗰粒龍珠就係七粒裏便其中一粒喇
下嘛？
果然真係你做嘅
睇住嚟
我而家就要徹底教訓你呢個衰人
你要教訓我？
係呀？
你要教訓我啊？
有啲咩咁好笑？
你嘅武功照我估計都
應該有返咁上下犀利嘅
叻仔吖
可以將我派出去嗰兩個魔族戰士
全部殺死晒
我好快就連你都殺死埋
另外我仲要你將搶咗
嗰粒龍珠交返出嚟畀我
你幾趣致喎
佢有好得人驚啊
佢…
佢就係嗰個傳説中嘅笛子大魔王呀？
佢竟然復活咗？
細路
你睇嚟完全唔知我
掟子彈魔王嘅力量到底有幾可怕啊
不過，又好難怪你𠸏，我最威嗰陣
你一個細路都未出世又點會知吖？
我冇興趣知你咁多嘢
我而家一見到啲武術家呢
就好想將佢哋斬皮拆骨
就算好似你噉，係個乜嘢都唔識嘅細路
都唔例外
你話我乜嘢都唔識？
你個細路
死梗喇
接招啦，你呢個壞蛋，去死啦
好快啊
佢…
係咩人嚟㗎？
咁犀利𠸏？
夠膽同笛子大魔王面對面交手都有𠸏？
哎吔，我哋快啲走啦
嗰個細路係怪物嚟𠺢嘛
咩人都係噉㗎
唔好慌失失
不過噉…
你哋唔係以為噉嘅攻擊就
可以打低大魔王大人下哇？
但係
佢冇理由咁快就玩完㗎喎
如果佢真係傳説中嘅笛子大魔王
應該冇咁快學㗎
佢果然冇咁快玩完
好啊
真係估唔到呢個世上仲有人
可以將我踢到跌落地啊吓
原來係噉
噉唔怪得我嗰兩個咁犀利嘅手下
會死喺你手上啦
好自利噉嘅細路
下場…
當然係唔畀我消滅喇
我就畀你見識下
我赤子大魔王嘅實力到底有幾咁可怕
而家先係戲肉喂
好靚咩？
就算你除咗件外套，個結果都係一樣
點會…
點會噉樣㗎？
我個身郁唔到
睇下先
都係…
差少少
快啲
爆天老師
你冇事吖嘛？
我冇事…
哎吔，弊傢伙啊
好喇
遊戲係時候開始喇
幾好嘢吖，中咗我幾招都仲竟然未斷氣
噉…噉就等你啦
點樣啊？
係咪已經講唔到嘢喇？
好啊
豈有此理
細路
你居然夠膽咬傷我？
原來你仲有力避開我嘅攻擊，幾好嘢
正一蠢材，咪走過嚟呢一邊啊
佢特登打唔中我𠸏？
你嘅表現真係好精彩啊
點樣啊？
你頭先嘅威風而家去晒邊啊，人類細路
不過，戰鬥而家先正式開始
唔想咁快死就打醒精神啦
佢…
佢好犀利
真…真係好得人驚啊
原來佢嘅實力係高過我咁多㗎
超級犀利啊
點樣啊？
係咪冇晒辦法喇？
無論你點掙扎都好，都冇可能贏到我
亦都走唔甩
你面前只係淨得死亡呢條路咋
無論係力量定係速度
我都冇得同佢比
可惡啊
過唔到中咗咁多下攻擊都仲有力企返起身
但係
我頭先只係就住你連一半力都用唔到啊
你噉就捱唔住
細路，你想我點唧？
想我養你幾多啊？
唔通係…
龜波？
氣功
好彩，仲以為係魔風波，差啲畀佢嚇死
好嘢啊，我打得佢好型啊
頭先你係咪想幫我勾痕？
好啦
你差唔多要死喇
就連龜波氣功都完全傷唔到笛子大魔王
唔通悟空今次真係劫數難逃？
きつい，カメ…カメがもきかねなんて
あ、足りねぇが？
だからやめとけって言ったんだ
そろそろ戸止めをさせてやろうか
次回：ドラゴンボール，頑張れ、孫悟空
絶対見てくれよな